哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是美國富比士排行前幾名的有錢人
他們的共同點是什麽
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題
是美國富比士排行
最有錢的前20名的人呢
他們都有什麽樣的共同點
那我們可以從這件事情上
學到一些什麽東西哦
那我們先來看一下
這個最有錢的排行榜
前20名分別是誰吧
那第一名呢就是特斯拉的CEO
Spacex的CEO伊朗瑪
也就大家都知道這個馬斯克
第二名呢是Jeff Bezo
就是亞馬遜的創辦人
第三名呢是Bill Gates
比爾蓋茨我相信大家也都不陌生了
是微軟的創辦人
第四名是Larry Ellerson他是Oracle的CEO
也是在北加一個非常大的軟體公司哦
第五名是Warren buffet就是巴菲特
那他持有公司呢就是Brochure Halfway
他還是少數在前20名當中呢
唯一一個靠著投資
白手起家的一個人哦
第六名是Larry page Google的CEO
第七名circuit bring
也是Google的共同創辦人之一
第八名是Steve bomber
他也是微軟的共同創辦人
那同時也是這個洛杉磯快艇隊
NBA球隊的老板
第九名Michael Boomberg他就是美國彭博舍
就是媒體大亨的創辦人
第10名是Jin Walton他是Walton的創辦人
第11名mark Zuckerberg是臉書的創辦人
第12名rap Walton也是Walton共同創辦人
那Walton就是沃爾瑪
就是美國最大這個連鎖的
百貨公司之一吧
第13名跟第14名都是cock industry的創辦人
第15名是Alice Walton也是Walton體系的人
第16名Michael del
就是del technology
就是del電腦公司的這個創辦人之一
第17名Fiona就是Nike公司的創辦人之一
第18名是Makanzi Scott
他是這個亞馬遜前CEO Jeff Basso的老婆吧
應該說是前妻啊
因為他們離婚了
那離婚之後呢
他還是拿到了大筆的金額
所以他目前是屬於
全美國第18有名的人
第19名跟第20名是John Mars跟Jackson Mars
他們都是做這個糖果
還有這個寵物產業的
那聊完了前20名有錢的人
大家有沒有發現到一個共同點呢
呃他們的共同點就是他們都是builder
他們都是創建東西的人哦
就是他們的財富呢
都是來自創造一個公司
創造一個團隊
創造一個品牌來的
今天為什麽要跟大家聊這些呢
就是因為大部分的人
那
尤其是這個YouTube上面的這個頻道啊
大部分都是注重於短線交易啊等等的
那我在這邊要告訴大家的東西就是呢
不管今天是全美國最有錢的人
或者是全世界最有錢的人呢
上面基本上是不存在交易者的
當這些短線交易頻道在這邊畫圖形啊
上升三角形啊
蝴蝶圖形啊
什麽有的沒的圖形的時候呢
做這件事情呢
其實沒有辦法讓你走到金字塔
真正的頂端呢
唯一走到金字塔頂端的方法呢
就是創建呢就是
built就是創造自己的公司
創造自己的品牌哦
那你不會聽到說這個伊朗MAS
今天用了什麽圖形
看了什麽圖形
然後去變賣他特斯拉股票啊等等哦
他竟然絕大部分90% percent以上的財富呢
都是來自他長期持有他特斯拉股票
然後同時呢
把他心血放在這個
創建特斯拉這個公司
如何制造更多的利潤
而不是透過這個短線交易哦
你也不會看到
這個前20排名的任何一個人呢
他們持有公司股票的方式呢
是今天看到什麽圖形之後就變賣了
或者今天看到價錢跌到支撐位的時候
就購買進去哦
因為做這些短線交易
要走到金字塔頂端呢
是非常非常困難的
但是大部分YouTube
我們能搜尋到的這個投資頻道啊
或者加密貨幣頻道啊
聊的東西呢都是短線交易哦
那身為散戶呢
我們本來就很難成為這個前10 percent
賺錢的投資者
那如果今天大家都是看這些短線頻道
被誤導
讓大家覺得短線交易很容易的話呢
大部分人呢
只會在這個炒短線的這個市場當中
迷失自我
那最終幾個月幾年10年後呢
你就會發現
你的財富其實是比原本還要更少
那這個就大大的
違背了我們當初進到投資市場里面
原因哦
因為我們大家進到投資市場里面
就是希望這個一年
後的我們比今天有錢
5年後的我們比今年有錢
10年後的我們比今年有錢
那甚至是我們可以提早幾年退休對吧
所以今年如果大家迷失
在這個超短線的這個市場當中的話呢
那我們離我們的目標呢
可能就會漸行漸遠哦
另外一個關於潮短線的問題呢
其實他跟我曾經打
這個職業德州撲克呢
有一個類似的問題啊
就是當時我在打德州撲克的時候
我是20出頭
嘛時候我職業打牌三年半呢
我最後會不打牌的原因呢
是因為我發現了
打德多布克就是一個很高端的工作
那雖然說
一個小時可以賺到100多塊的實心
但是這件事情卻是永遠停不下來的
就是說你今天如果一不打牌
你就沒有收入了
那相對的
我認為短線交易也是類似的事情哦
就今天你在做短線交易的時候呢
你一定是要把100 percent
注意力都放在這個交易市場上面
那如果你今天沒有時間
做這件事情的話呢
你就在上面沒有辦法賺錢哦
那這個跟投資就有點不太一樣
因為在投資市場當中
你是可以以d c a的方式囤資產
那投入資產之後呢
其實你是不用做什麽其他事啊
你還可以把你的時間
拿去營運你的公司啊
去上班啊
或者是自己做點小生意什麽的
但這些事情呢
卻是這個打德州撲克
或者短線交易做不到的
那這個前50名最有錢的美國人里面呢
呃我往下看了整個list
只有第23名的這個Jack
yes它是一個短線交易公司哦
那它是這個很著名的短線交易公司
s i g的CEO
s i g他們使用的策略呢也是一些量化
交易啊那很多都是靠著一些AI
還有人工機器人在輔助哦
所以今天身為散戶
你要單憑自己的實力呢
靠著交易走到金字塔頂端
甚至是錢1PERCENT的
我都認為這個難度都是非常非常非常
高的那我們在這邊也可以看到啊
這個最有錢的前50個美國人呢
只有一個是營運短線交易公司哦
所以今天節目的主題呢
就是想要告訴大家
今天如果大家想要成為
金字塔頂端的人
或者是前十菩薩的人呢
這個幾率最高的方式呢
就是成為一個builder
去創建自己的公司創建自己的品牌
或是工作的同時呢
這個花額外時間呢
來學習這個長期投資到底該怎麽做
而不要每天想著這個上30倍啊
50倍的杠桿
想要一天兩天致富哦
這個都是非常非常危險的想法
OK那我們開始看清楚吧
第一個新聞呢是關於美國的財政部啊
還有拜登的團隊呢
他們在考慮推行一個
one trillion dollar plan and Queen
那這個是什麽意思呢
就是說他們想要創造出一個
這個白金的硬幣
那這個硬幣的價值呢
是一個缺點美金哦
看到這邊
我相信大部分人跟我應該差不多了
就是這個白眼
都要翻到這個後腦勺去啊
就是這個怎麽樣的一個想法
是怎麽樣的一個這個領導團隊
會有這樣的想法呢
這件事情
就是說
這個目前因為有這個銀行危機嗎
然後同時這個
美國國會有這個上線的問題啊
就是錢不夠花了嗎
那這個拜登團隊
就很天真的想要印一個
等值一缺點的一個白金幣啊
那這個幣可能是非常非常大
很有紀念價值
一個白金幣等值是一個缺點美金啊
那透過這樣的方式
就等於是變相印了一個缺點的美金嘛
那光是擁有這樣的想法
就是非常非常誇張的一件事情哦
因為今天這個全世界
超過一缺點市值的公司呢
也不到10家哦
那變相就是說呢
美國政府可以在
瞬間只要印一個白金幣呢
然後憑空再印出萬確認等值美金哦
所以真的是非常非常非常的誇張啊
然後在這邊他們說呢
yelling should simply Mint a trillion dollar planency
and deposit it to pay off the depths
until a more permanent solution can be found
就是說呢
他認為財經部長葉倫
應該就印一個等值一圈臉
的這個白金幣啊
然後把它存進去哦
那這樣的話呢
就可以解決這個債務的問題哦
那直到他們找到一個這個長
久的解決辦法
看到這邊呢我只能說啊
光是擁有這樣一個想法了
就是非常非常誇張的
雖然說我認為這件事情也是不太可能
遭受到這個國會的通過
美國財政部跟這個美聯
儲也不可能會同意這件事情哦
但是光是擁有這樣的想法
或者是考慮這個想法
就可以告訴你拜登政府的無能哦
然後最後提出這個想法人呢
他表示說啊
印一個one trillion dollar的白金困呢
聽起來還是很蠢的一件事情
但是今天等到這個Medicare啊
就是美國這個退休
醫療保險啊破產啊
或者是這個退休賬號
401K破產的時候呢
到時候呢
這個問題是遠比
印一個白金困還要嚴重啊
這件事情我不知道大家是怎麽想的
你認為這個憑空印一個
一缺鏈等值的白金幣
是一個很好解決辦法嗎
還是你認為提出的想法
簡直蠢到極點呢
那我個人認為是後者啊
那我不知道大家是怎麽想的
歡迎在留言區跟我分享你的想法啊
下個新聞是關於更多的銀行危機
正在這個暗潮洶湧的發生哦
之前SVB的事情發生的時候呢
美聯儲的主席包爾
跑出來表示說這個應該就是結束了
那在前幾天我們可以很明顯看到
first Republic bank
他們也是破產了
那最後是交由這個美國政府
還有這一批Morgan去接手
這次銀行危機呢
我一直都告訴大家不會這麽快結束哦
在昨天呢
這個pack west bankrupt呢
也開始遭遇到一些問題哦
那他們是在盤後呢
瞬間的確52.49% percent啊
我們在這邊就可以看到啊
這個p a C w的這個股票呢
啊疊下來這個速度啊
也是跟一個血控也沒有什麽區別啊
就跟一個樂色幣沒什麽區別啊
就短短在58天內呢
就疊去了九十個percent哦
我們可以看到不只是pack West Bank Corp
在昨天呢
有更多的銀行包含了這個western alliance
Metropolitan bank valley national home street
Zion banks key Corp呢都是大大的暴跌哦
對於這次銀行破產潮呢
大家還認為銀行是安全的嗎無
數的人曾經都說過
這個比特幣最終是會歸零的
但是目前看起來比特幣歸零的幾率呢
基本上是已經不存在了
但是同時呢這些銀行破產的幾率呢
則是大大的在提升
而且隨時隨地都有可能發生哦
但是我相信這次銀行危機呢
長期對比特幣來說
一定會是一個好消息哦
因為會有越來越多人意識到
比特幣才是真正有價值的一個資產呢
下個新聞是關於美國s e c
還有Gary Gangster的
那今天s e c呢又是往後走了一大步啊
那怎麽說呢
因為他們原本推行一個法案
確定可以歸類這個各種不同種地區的
ESSA就是虛擬資產呢
是即將在最近這個推行出來啊
當然這個法案呢又要遭到更多的敵類
就是更多的延遲哦
那這個法案呢
原本是會成為第一個就是明確分類
虛擬資產的一個法案呢
但是我們在這邊可以看到
這個法案又是無故的被延遲了
那我們也不知道原因是什麽東西哦
我們在下面就可以看到更多關於SEC
他們對於加密貨幣資產
監管的這個不確定性
跟不透明性啊
到現在感覺他們也是自己沒有任何的
idea到底要怎麽去監管這個板塊啊
那在之前2月的時候呢
SEC號推行一個法案說呢
任何投行里面的這些投資者
還有advisor呢
他們都不能把任何資產放在加密貨幣
相關的這個公司上面呢
如果有任何資金
監管人做這件事情的話呢
他們都是
有可能被抓進去坐牢的
對於s e c監管加密貨幣也不確定性的
這個美國政府也看不下去了
我們在下一則報導就可以看到呢
這個美國的廓爾他是表示說呢
這個s e c必須在10天里面呢
回應這個擴音base的一個指控啊
擴音base在前幾周呢
就對於s e c提出了一個指控
比如說s e c對於加密貨幣資產
監管的不確定性呢
呃
造成了這個昆貝斯公司很大的困擾啊
那我們在這邊可以看到呢
這個今天的us cool
就美國的這個法院啊
他就判這個s e c說呢
他們必須在10天呢
給coin貝斯一個回應哦
在正式回應之後呢
昆明貝斯會有7天吶
對於這個s e c的回應
在做出更多的回覆哦
所以這件事情呢
就是我們大家可以值得期待一件事哦
不知道這個SCC在10天以內呢
這個會如何的回應這個昆貝舍指控
那到時候如果有任何新聞的話呢
我也會在第一時間做新聞
讓大家知道哦
下個新聞要跟大家聊的
是美國North Carolina的這個州呢
他們昨天國會投票是以118票比0票呢
成功的禁用這個CBDC哦
那這個標題他寫說是vote to bend digital dollar
payment to the state
那看起來呢以為是加密貨幣的支付啊
但實際上卻不是哦
他們在這邊投票投的東西呢
就是講CBDC啊
所以North Carolina今天成為了繼
這個Florida就
Florida州第二個把CBDC奔掉的一個州哦
那他認為呢
這個CBDC啊
就是完全傷害到這個民眾的
權利跟自由哦
如果今天CBDC真的被推行出來的話呢
這個所有他們的人民啊
不管是花錢部分啊或者錢花到哪里啊
存起來啊或者是投資在什麽地方啊
都會被這個政府監察
所以他們認為這件事情呢
是違反人權的
所以今天他們就以118票比0票呢
禁止這個CBDC在north Crayna這個州使用啊
最近對於CBDC呢
越來越多的政治人物呢出來反對他啊
那我相信CBDC
也會成為
2024年中統大學一個很重要的議題啊
那今天這個你支持CBDC
跟你不支持CBDC呢
可能都會對你的選情
造成很大的影響啊
今天最後的新聞是關於El Salvado的
那我們都知道
El Salvado之前
推行了一個這個比特幣的學習的
poor館呢
就是一個這個教比特幣學習這個計劃
這個計劃的名字呢叫做my first be Queen
那透過這個計劃呢
他們其實有做一個籌資的行為啊
今天到目前為止呢
他們是已經籌到了一個BTC了
那雖然說這個金額看起來不是很多
但是畢竟這是在薩瓦多
的一個小小的一個基金會哦
那他們的目的呢
就是教
薩瓦多的人民如何正確使用比特幣
如何購買你第一顆比特幣哦
那在今天走向這個里程碑
就他們這個捐款啊達到了一個BTC哦
他們這個捐款的體系呢
是透過比特幣的
閃電網路啊
所以是以小額小額小額的方式呢
這個存到第一顆比特幣哦
大家透過這件事情
就可以知道
比特幣閃電網路的這個威力哦
因為往往呢如果你是透過什麽批票啊
或者是購方密啊這些籌資平台的話呢
他們其實很難
做到這個小額的國際捐款哦
因為呢這個手續費太高了
那今天透過閃電網路呢
就可以做到這件事情哦
那另外這個薩瓦多這個be Queen b群
這個基金會呢
他也會等值match
這個些捐款到這個my first be Queen
基金會的這個金額
所以今天
如果
這個大家捐款超過了1個b t c的話呢
代表說這個be Queen b群
他也會捐額外一顆b t c
到這個基金會里面
那主要的目的呢
就是教薩瓦多爾人民
關於比特幣一些很重要的事情哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
希望大家有一個愉快的周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜